تمت الترجمة بواسطة
||KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة للجميع"
لقرون من الزمن، عاش البشر"
"والسحرة جنباً إلى جنب في سلام
"(حتى نهوض الساحر (موردرد"
"ليعكس طموحه المظلم على البشر"
... وتوجّه لمقاتلة آخر المعاقل المتبقية"
"(كاميلوت) ...
لا أظن بوسعنا الفوز
(في هذه المعركة يا (أوثر
(أنا أعرف (موردرد
سيقبل استسلامنا
احمل التاج
.واحمله جيداً
!اشربوا دمائهم
!الحرب
(دعونا لا ننسى انه قبل (موردرد
عاش السحرة بيننا في وئام
لطالما كانت علاقتنا
معهم في سلام
كان ذلك قبل تذوقهم طعم القوة
وتخليقهم لمخلوقات الحرب تلك
ولكن كان (موردرد) فقط
المسؤول وليس شعبه
فلماذا نذهب الآن يا (فورتيغرن)؟
ألم يكن الأمير صديقاً
للسحرة ذات مرة؟
ألم يدرس مع (موردرد) نفسه؟ -
إلام تُلمح؟ -
لقد أرسلني أبي لأدرس معه
.كإشارة للدبلوماسية
نحن فقط نرغب بتذكير جلالتك أن
الساحر (مرلين) من أعطاك السيف العظيم
!أشعلوا
إلى أين كنا سنصل بدون
مرلين) وعامة السحرة الذين ساعدوه؟)
أين هم الآن؟
لماذا لا يظهروا أنفسهم؟
(تعرف أين هم يا لورد (مرسيا
!إنهم يفرون للنجاة بحياتهم
!كفى -
!اطلقوا -
لن يكون هناك مزيد من القتل
أو التطهير، هل كلامي واضح يا أخي؟
.اتركوني الآن
السلام؟
لبعض الوقت
هل وصلنا في الوقت
المناسب لننقذكما من بعضكما؟
لا أريدهم أن ينقذوني إلا منكِ -
جئت لأجل الطفل وليس أنت -
،إذاً عليكِ مقاتلي لأجله
أخي ليس على سجيته اليوم
.اعتني به، سأراكما غداً
هل الرجال مستعدين؟ -
أجل مستعدين -
أواثق من هذا يا مولاي؟
اسمعيني يا امرأة
أريدك أن تفعلي كما أقول
ما الذي يحدث؟
،أريد إبعادك أنتِ والفتى من هنا
وسأنضم إليكما في أسرع وقت
(أشعر بالخوف يا (أوثر -
السيف معي، اسرعي -
كيف تعرف هذا المكان يا حبيبي؟
يجب أن تُخبرني أين نذهب
لماذا لا تجيبني؟
أخبرني بسبب وجودنا هنا
أخبرني ما الأمر يا عزيزي
أخبرني ما الأمر وسأوقفه
.لا بأس
فُكّي حبال القارب
~\\ الملك آرثر \\~
"أسطورة السيف"
"لوندينيوم"
!(يعيش الملك (فورتيغرن
!تحرك
!أنت
!تعال هنا
!هيّا! هيّا
!اهرب يا بني
!أفسحوا المجال للملك
أعيدوهم للعمل -
ينفذ يا سيدي -
!أيها الرقيب! أعد تنظيمهم
مازلت وسيماً يا مليكي -
لماذا انسحب الماء؟ -
لماذا كشف السيف عن نفسه الآن؟
لست جاهزاً والبرج غير مُكتمل
بينما تزداد قوتك، ستزداد
القوة الأخرى التي تعارضك
،التوازن قانون لا يمكن انتهاكه
الملك الشرعي سيأتي
هذا قدرُ محتوم
كان بيننا اتفاق
عندما تُزهق دماء الأحبّة
.. في هذه المياه
.يجب أن تتحقق رغباتي ... -
لا يوجد سوء تفاهم يا مولاي -
،لقد إلتزمنا بجانبنا من الاتفاق
وأنت الذي أضاع الغلام والسيف
ألم أضحي بما يكفي؟ -
ألم تشعر بزيادة في قوتك؟ -
،مع كل مملكة تغزوها
ومع كل طابق يعلو في بُرجِك
عندما تغطى بالفضة
من الغول، ستنال مُرادك
أعثر على الفتى -
اقتله -
اقتله
.ولن يرضخ السيف إلا لك أنت
وإذا رغبت في مزيد
.من المُساعدة، فأنت تعرف الثمن
تقابلت مع فايكنغ هذا الصباح
وأصرّوا إعطاءك هذا
مع بالغ إعتذارهم
تحسّني
(لم تكن هذه مسؤوليتك يا (آرثر
لا تكوني سخيفة -
لقد اعتنيتم بي يا فتيات لمدة
أطول مما أخذتها لحمايتكم
أنا مدين لكُم بكل شيء
ما المضحك؟
أريد أن أعرف فقط
كيف أخذت المال من الفايكنغ
.تطلبينه منهم
!افتحوا الباب -
!أنت -
! افتحوا باسم الملك -
.افتحه -
نعم يا سادة؟ -
،متمرد جاء من هذا الطريق
ونحن نفتش كل المنازل
رويدك أيّها المستجد
قبل أن تتعثر في شيء
ماذا قُلت؟
سأقطع يديك لقولك هذا
!أيها الرقيب
ما الذي قلته لك
عن هذه المؤسسة؟
لقد لمسني يا سيدي -
فلتعتبر نفسك محظوظاً إذاً-
معظم الناس يدفعون لأجل هذا
!والآن خُذ كِلابك وأخرج
(جاك آي) -
ما الذي يريده من هنا؟ -
،المقاومة تتحرك مجدداً
ضربوا بارجة في أول النهر
أهناك أحد لا تعرفه في المنزل؟ -
لست واثقاً يا (جاك). الناس تأتي وتروح -
ولكننا لا نلجأ لهذا الصف -
حسناً، ربما هذا ممكن -
حسناً إنهم يلجؤون حيث يريدون
هراء "المك الشرعي" لا ينفع أحد
أتمانع إذا ألقيت نظرة؟
إنه ينزف
أصيب بسهم
وهو في طريق هروبه
وماذا قد يحدث لرجل
ضرب بارجة الملك؟
أنت تعرف ما قد يحدث
ولن تكون موتة سريعة
وماذا قد يحدث لمن
يؤوون مثل هذا الرجل؟
سيعاملون نفس معاملة
الرجل الذي يُخبئونه
يُعاملون هكذا الآن؟
لست واثقاً أنه مرحب
بك هنا يا صاح
في أيدِ آمينة الآن. لا داعي للقلق
!للغرفة الخلفية الآن
ما كل هذه الضجة يا (جاك)؟
ما علاقة هذا بنا؟
ألديك أدنى فكرة
عن هوية هذا الرجل؟
،بالنسبة لكونه مشهور هكذا
أنا متفاجئ أنني لا أعرف
(غوسفات بيل)
أعرف من يكون، حصل على تلك
الشهرة لهروبه من كل سجن تضعه فيه
لقد عُثر عليه في هذه
!المؤسسة وهذا ليس مبشراً لكم
ما الذي يحدث؟ -
يحدث أين؟ -
،هناك بعض الشُبهات حولك
اسمك يستمر بالذكِر
في أي مجلس؟-
مجلس أمي للحياكة -
أنا رقيب في العسكر الأسود
أيها الغبي، أي مجلس في نظرك؟
والآن أخبرني بقصة عن فتاة
(تدعى (لوسي) وفايكنغ يسمى (غرايبيرد
وبعض كتابات المتمردين
القذرة على تلك الحوائط
هل تكتب كتاباً؟ -
أخبرني بكل التفاصيل -
لقد تحدثنا قليلاً مع
بعض الفايكنغ
!تراجعوا! تراجعوا
قلت من البداية، من البداية -
لقد استيقظت -
وبعدها؟ -
.. ارتديت ملابسي  -
ونزلت للأسفل ورأيت
الفتيات، (لوسي) كانت ناقصة
أين (لوسي)؟ -
إنها فتاة طيبة -
فتاة لطيفة -
تعمل هنا -
وبعدها؟
بعدها اعتنيت أنا وبعض
الفتيّة بقليل منا لعمل
،القليل من التدبير المنزلي
هل كل شيء كما ينبغي؟
هذا هو نهب القارب -
وبعدها؟ -
(بعدها سَمعنا أن (جورج
واجه بعض المشاكل ليلة الأمس
حسناً، قابلني في الأمام
أية (جورج)؟ (جورج الملك)؟
أم (جورج) الغاضب؟
أم (جورج التنين)؟
كُن واضحاً يا (جورج)، أيهم؟
،جورج) صديقنا)
الصيني، معلم الكونغ فو
جورج)؟) -
(آرت)
سمعنا أنه واجه
.. بعض المتاعب مع
الفايكنغ
ولا واحد منهم مدرب احترافياً -
ظننتك حذّرتهم -
لقد فعلت ولكنهم
لا يتكلمون الإنكليزية جيداً
بل يتحدثون أفضل منك -
مهلاً، تراجع، تراجع -
أواثق أنك لم ترّ شخص
آخر قبل رؤيتك لـ(جورج)؟
(صباح الخير يا (آرت -
(رأينا (مايك -
(حسناً يا (مايك
مايك ذو الرمح)؟)
مايك اليهودي)؟ أي منهما؟)
أنت تُصيبني بصداع -
(مايك مُسطّح الأنف) -
كان يُهرّب الفراء من الأحياء
المجاورة دون أن يدفع إِتاوة
،تلك حُمولة كبيرة
أكبر من المعتاد
أجل، تغيّرت ف يأخر
لحظة والمزاد رسيّ عليّ أنا
الكثير أفضل من القليل -
لطالما كان الأكثر أفضل -
،إنه أفضل بكل تأكيد
(هناك عواقب يا (مايك
آسف يا (آرت)، لن يحدث
مجدداً، أعدُك بذلك
(أنت مُحق يا (مايك
لماذا تكسب أعداء بينما
تستطيع اكتساب الأصدقاء؟
أين وضعتم المال؟ -
أي مال؟ -
مال؟ -
هل أخفيته مع بقية خزائنك؟ -
لقد فتشتَ المكان بأسرِه -
لا يمكنك الاستمرار
في أسئلتك هكذا
أنا أحاول سرد قصة
وأنت تستمر في المقاطعة
،على أي حال، ليس لدي خزائن
بمجرد أن تأخذ حِصَتك
وتعتني بالضعفاء
والمحتاجين أصبح مُفلساً
مايك) والفراء)
الآن عُدنا لتلك القصة يا (جاك)؟
ماذا تفعل يا (مايك)؟
أشارككم المال
لا تُعطني إياه يا (مايك) لا تسير
(الأمور هكذا، أعطه لـ(ويت ستيك
أنا (باك لاك)، لماذا تُعطني هذا؟ -
!بماذا كنت أفكر؟ -
(لا تغضب الزعيم يا (مايك
إنه لا يأخذ المال
آسف، كان يوماً حافلاً -
إننا في بداية الصباح -
هل دفع؟ -
بالطبع، إنه (مايك) المطيع -
لتشتري لحالك بعض
آداب الشارع مقابل الفكّة
فكّة؟ -
(لا يوجد فكّة يا (مايك -
!(نراك لاحقاً يا (مايك -
!(ابتهج يا (مايك -
!رباه -
ما سبب كل هذا يا (جاك)؟ -
الكتابة المتمردة
على الجُدران، فتى صغير
(فتاك أنت، الولد (بلو -
وهو فتى مطيع -
أنتم! ماذا تفعلون؟
(لا تفهم الأمر بالخطأيا (جاك
إنه مواطن شريف
أظنني وجدت شيء
(ينتمي لك يا (لاك
ماذا تفعل يا ولد؟ -
سيعود -
من الذي سيعود؟ -
الملك الشرعي -
أجل وعندما يعود
سيضربُك على مؤخرتك
والآن دعنا ننظف يديك
بينما لا تزال تملكها
،سيقطعهم لك ويضعك في الحبس
وإن استطعنا الإمساك بك، فهو يستطيع
إذا كان بوسعكم الإمساك
به، نحن أيضاً نستطيع
.. هل نعود إلى (جورج) والمشكلة مع
الفايكنغ -
ماذا حدث؟ -
.. بدأوا بفرض سلطتهم على الناس
وبعدها (لوسي) عانت النتيجة -
كرّر ما قلت يا (جورج)؟ -
(لقد أذوا (لوسي -
لوسي) صديقتنا؟) -
(لا يمكن لهذا أن يحدث يا (جاك -
هذا لن يحدث إطلاقاً -
،كما ترى إنها صديقتي
لذا عليك أن تقرّر في أمرها الآن
لقد حذرناهم وقد دفعوا -
كيف أخذت المال من الفايكنغ؟ -
،أشعر بسخرية هنا
لقد طلبناه منهم
ستدفع وبعدها تُغادر
لا أحد يتحدث معكِ يا حُلوتي
،اجلس مكانك ولا تتكلم
.. أنت أفضل بهذا
وإلا سأضطر إلى إطلاق
سهم إلى فخذك المُشحّم هذا
كنت أعزلاً وذهبت إلى هناك
وطلبت منهم المال بكل بساطة؟
(أصبت يا (جاك
وقد أعطاني إياه
كانوا يحاولون تهريب الفراء، نفس الفراء
(التي صادف أن أخفاه منا (مايك مسطّح الأنف
(المزيد أفضل من القليل دائماً يا (مايك -
غراي بيرد) العجوز تخبّط قليلاً) -
معي 50 رجل حرب مخضرم
بوسعهم سلخ أي خنزير
فقط بنصل السيوف
إذا كنت أعزلاً، من أين حصلت
على سلاحِ لتضعه على حلقه؟
لقد اقترضته من
صديقه الضخم الغبي
بعدما أطلق (باك لاك) سهماً
على فخذه الكبير المُشحّم
!تراجعوا
(تلك القصة التي تريدها يا (جاك
سأغادر ولكن سأرحل
ومعي أجور عام كامل
تخلى (غراي بيرد) عن كرامته
وحصلت (لوسي) على أجور عام
ولم تعد الكتابات المتمردة موجودة
بسبب الولد (بلو بوي) ووالده
الملتزمان بالقانون
وبعدها عاش الجميع
حياة سعيدة للأبد
(لا، لم يعيشوا يا (آرثر
لأنه لأول مرة
ثَمة شيء لا تعرفه
شيء لم يخبرك أحد به -
وماذا يكون؟ -
.إنهم تحت حماية الملك
وبمجرد أن تكون تحت حماية
الملك، لا أستطيع مساعدتك
ولا أحد يستطيع
.لن يهتمون لأمري
ما موقفنا يا (مرسيا)؟ -
أحضرنا كل رجل في العمر المناسب -
ومع ذلك لم يسحب أحد السيف -
(أعيدي الطير إلى القفص، (كاتيا -
،هناك هياج عام بين الناس
حوادث أكثر ومزيد من الكتابات
أستمحيك عذراً
.. يا ملاوي. إذا كنت أعرف
تعالي هنا، أريد رأيك
ماغي) تمثّل الشعب)
(إنها من أقدم عائلات (إنكلترا
وبوسعها إخبارنا
سيدي -
هل يُحبّني الناس؟ -
أنا أحب جلالتك وإذا كنت
أمثّل الشعب، فأنت تعرف الإجابة
أحضري لنا شيئاً لنأكله
حتى أنا أتساءل
إذا كنا قد تمادينا كثيراً
أنهي البرج فحسب
وأي شيء سوى ذلك
سيكون نظرياً
.(شكراً يا (ماغي
!استيقظ
!يجب أن تتحكم فيه
!استيقظ! اسمعني
!عليك الهروب من هنا الآن
ماذا تفعيل يا (لاك)؟ -
جاك آي) كان يقول الصدق) -
أولئك الفاكينغ لهم علاقات -
فليكن؟ ونحن كذلك -
،لا، أنت لا تفهم
العسكّر السود قادمين
وعندما يصلون إلى هنا
سيجعلونك عِبرة للجميع
عليك المغادرة الآن
ولا يمكنك الخروج من
الباب الأمامي، أخرج من النافذة
!لقد وصلوا، تحرّك
!افتحوا الباب
أنتما، اذهبا للخلف
!اركلوا الباب
!أنتم
مستعد؟ -
أجل بالطبع -
ها هو -
مرحبا يا رفاق -
مرحبا يا فتى، ماذا
تفعل في هذا الوقت؟
،أعمل في البحر يا سيدي
أذهب مع أول مد وجزر
في البحر؟
ماذا في الحقيبة؟
،وأنت في السن المناسب
أرنا وسمك
لم يتم اختبارك بعد؟
،كنت في البحر يا سيدي
لم أحظ بالفرصة قط
حسناً، هذا على وشك أن يتغيّر الآن
،ستركب على قارب رغم ذلك
ولكن ليس القارب الذي تريده
!هيا، اخرجوا
!صفُ واحد
!هيّا، اخرجوا
خذوا الوسم والشراب
!وعودوا إلى البارجة
!تحرّكوا -
!هيّا، تحرّكوا -
!استمروا بالخروج
!تحرّكوا
لمَ كل هذه الضجة؟
أظن هذا ما تناله
من عقاب عندما لا تدفع
يأخذون أولادك الآن
لماذا يضعهم جميعاً هنا؟
،عندما ترى الملك
لماذا لا تسأله بنفسك؟
!اسرعوا
!تحرّكوا
ماذا قلت؟ -
ليحفظ الرب الملك -
هراء. المعذرة يا صاح
أنت -
!دَعه -
المعذرة، من ورائك يا صاح
أنت، انتبه -
يا صاح، يوجد صف هنا -
!(جون)
حسناً يا صاح
.مكانك يا صاح
حسناً، أين تريدني؟ -
تريغر)، أظن لدينا واحداً هنا) -
!ترقص على ركبتي
أين تظنني أريدك؟
يديك على المقبض أيها الغبي
!كِلتا اليدين
!قُلت يديك الاثنين
حسناً، عشرة أصابع تلتف
حول المقبض، ثم اسحب
القدم الأيسر للأمام والأيمن للوراء
خُذ الوسم، ثم عُد للبارجة
أهذا كل ما نعرفه عنه؟ -
كان أهله سريعين في الإختفاء -
حصلنا على
ما نقدر من معلومات
كان متورطاً في أمور عديدة -
واشترى كبار العساكر أيضاً -
سأتعامل مع هذا -
.. يا مليكي -
.بحرص
أنت ابن (أوثر) إذاً، لم
تنجِ فقط في النهر
.لقد ازدهرت من الحضيض... -
أمسكت الشخص الخطأ يا سيدي -
لقد ودلت في بيت دعارة
(على جسر في (لوندينيوم
لا يمكن سحب السيف
(إلا بواسطة (أوثر بيندراغون
.أو وريثه الشرعي ...
لقد شعرت بها، أليس كذلك؟
القوة، إنها سبب فُقدانك للوعي
لا تعرف كيف تسيطر عليها -
لستُ سوى ابن لقيط لعاهرة -
بيني وبينك أشياء كثيرة
مشتركة يصعب عليك تخيّلها
،ليس الدم الذي نتشاركه فقط
ولكن نفس المصالح أيضاً
كلانا وسّع ذوقه
الخاص في السلطة
،لم أحظ بأي سُلطةِ أبداً
أو حتى الرغبة في تحقيقها
سيدي، بوسعي الرحيل
بعيداً ولا تراني أبداً مجدداً
،على قدر رغبتي في تصديقك
إلا أن شخصيتك تجعل هذا غير مرجحاً
وأنت نائم، كنا مشغولين
أنا أعرف نوعيتك
من الرجال وأعرف قصتك
وقد رأيت خزائنك
وإنجازاتك
الآن هو سبب محاكمتك
أي نوع من الرجال ستصبح
،إن كنت قد ورثت مملكة والدك
بكل مصالحها بدلاً من
تربيتك في بيت دعارة؟
ما سبب دوافعك؟
ماذا يحدث الآن؟ -
أنت تعرف ما سيحدث الآن -
أصبحت أسطورة سريعاً
هناك شخص يود مقابلتك
.أظن عليك مقابلتها
أتعرف من أكون؟ -
أعرف من تكونين يا ساحرة -
لقد رأيتك في أحلامي
(لقد أرسلكِ (مرلين -
إذاً تعرف سبب وجودي -
ستكونين مُرشدته إذاً -
وأنت ستساعدني -
أحضروه هنا
ثَمة حشد من الآلاف في الخارج
جاءوا ولديهم رغبة
في رؤيتك أكثر مني
سأريهم السلطة والقوة والكرامة
.وأنت ستريهم الأكاذيب والضعف والعار
!(ليعش الملك (فورتيغرن
.. ربما جاءوا لك ولكن سيغادرون
.وانطباعهم عني لا يتزعزع ...
ربما يكرهوني
،سأدعهم في كراهيتهم
طالما يخافون ...
... عندما يهابك الناس بشدة
فهذا أكثر إحساس
مسمم قد يأتي للشخص
إنها تقريباً قوة لشيء لا يوصف
.يتغلغل في عروقك ويتملكك تماماً
!(ليحا الملك (فورتغيرن
!(ليعيش الملك (فورتغيرن
أعي تماماً أن أفعالك نبيلة للغاية
لدفاعك عن شرف هؤلاء العاهرات
ولكن لسوء الحظ كان هذا
على حساب ضيوفي الفايكنغ
!(ليحيا الملك (فورتغيرن
إليكم ملككم الشرعي
إليكم الرجل الذي
سحب السيف من الصخرة
لقد أردتم النبوءة
!هذه هي نبوءتكم
،والآن أخبرنا يا ملك
ماذا لديك لتقوله؟
،عندما تلتف برأسك تجاهي
... الأسطورة التي أصبحتها سريعاً -
إنهم قومك -
ستُصبح سريعاً تبجيلاً لاسمي
.ولهذا، سأحيّيك
!لا
.إن كنت ملكاً .. أعلن للكل عن نفسك
سيتبعها البقية إذا لم
.تفعل المطلوب منك
هل كلامي مفهوم؟
.. وإذا كنت مَعقُود اللّسان
.دع السيف يتكلم نيابة عنك ...
!خُذه
!(أظهر للناس قوة (إكسكاليبور
!قُلت خُذه يا ملك
!ارفع ذلك السيف
لا أظن ذلك
لا يمكن أن نسمح لهذا الرجل
أن يتسبب في انشقاق أمتنا المزدهرة
!لست ملكاً
!اقطعوا رأسه
!احموا المك -
!احموا الملك -
تعالي
!هيّا -
تحرك، تحرك -
!أحضروا السيف
!اذهبوا ورائه
!احضروا السيف
!تحرّك
!هيّا، تحرّك
!هيّا بنا
!الآن
هل سيخبرني احد
إلى أين نحن ذاهبون؟
كلا
إلى ماذا تنظرين إذاً؟
هل أنتِ منجذبة إلي
كما أنا منجذب إليكِ؟
علينا أن نحترس
تلك خدعة مُتقنة، عليكِ
تعليمي كيف أفعلها
أعيدوه على حصانه
مرحبا
من الخطير جداً التعامل
مع واحد منكم، أليس كذلك؟
أنتم بارعون في التواصل
مع الحيوانات، صحيح؟
لديهم مسمّى لهذا، أليس كذلك؟
"سَحرة"
ظننت أن نوعكِ محرماً
لم أقابل واحداً منكم في الحقيقة
ظننتكم أطول
!ولديكم لحية
أتعرفان أن بوسعي
الرؤية من خلال الكيس؟
الأشجار بكل مكان
علِّق هذه، لا أريدها أن تتجعد
أنت إذاً البطل الذي
(سلّم (غوزفات بيل
على عكسك، لقد اختار
الإختباء في المكان الخطأ
أتعرف أنّه ثالث رجل
مطلوب في قائمة العسكر؟
إنهم يحاولون القبض
عليه منذ مدة
كما قلت لك، لقد اختار
الإختباء في المكان الخطأ
.يبدو ذلك
تساءلت عما حدث لك
لقد أخبرتك أنكِ في أيدٍ أمينة
لقد جعلت نفسك مشهور جداً
بين صفوف العسكر السُود
لقد أحسنت الصنيع
فعلاً في علاقتك مع رجال الملك
تعرف أنني كبير قليلاً
على التوبيخ وإلقاء الخِطب
لذا ما لم تكن أبي
والذي أعتقده غير ممكناً
هل يمكنك إخباري ما الذي
تريدونه مني بالضبط؟
وما الذي تريده أنت؟ -
أود الرحيل من هنا -
لأرى ما تبقى من
حياتي وكل من فيها
ولكنك لن تدعني أفعل
هذا، أليس كذلك؟
ولماذا لن نفعل ذلك؟ -
لأنّك خسرت رجلين بالفعل -
وكنت مستعداً لخسارة
خمسة آخرين لإنقاذها
هل أعرفكم؟ -
ستعرف خلال دقائق -
ضع يديك هنا -
لا أظن ذلك يا صاح -
لذا لن أبارح مكاني، أليس كذلك؟ -
وإلى أين كنت ستذهب بالضبط؟ -
،ليس لديك منزل آخر
لقد دمروه قبل أيام
ولم يتبق لك حياة لتعود إليها -
شئت أم أبيت، هذا كل ما لديك -
،حتى لو كنا لا نحبّك
هل نحبّه يا (غوزفات)؟
... ولكن كل ما يهمنا
هو ما تستطيع
فعله بهذا السيف
لماذا لا تتركه لي لبعض
الوقت يا رئيس؟
ارتدي خاتمك مجدداً يا عزيزي
لم تتناول ما يكفي من طعام
لتتحدث بهذا النوع من الحديث
وإذا كنت تحب هذا السيف
كثيراً، يمكنك الإحتفاظ به
.لتحلق به أعضائك التناسلية ...
كان هذا سيؤلمك أكثر
إذا تركت الخاتم
أرى ما تحاول فعله
انت تجبرني على بعض
القتال بهذا السيف
،سأخبرك بهذا الآن
لن أتورط في هذه الفوضى
،وهناك عدد كبير منكم
وأنا بمفردي
ولم أتقاتل منذ سنوات
سأتكلم. وأنا سعيد بذلك
.ولكن من المستحيل ... أن أقاتل
أهذا كل شيء؟
!اهرب يا بني
انتظر هنا يا بني
انت تقاوم السيف
وهو لا يقاومك
،ينبغي أن يكون واضحا الآن
أياً كان الذي تظنين نفسك
،أنتِ وأصدقائك تريدينه مني
.لست هو ...
ليس الآن -
!ولا أبداً -
ماذا ترى عندما تحمل السيف؟
إنه شيء رأيته
من قبل، أليس كذلك؟
قبل أن تلمس السيف بمدّة طويلة
أنت لا تهنئ في نومك، أليس كذلك؟
ماذا لو استطعت
إبعاد هذه الكوابيس؟
تعرف ما ينبغي علينا فعله
(حتى يتحكم في (إكساكليبور
ينبغي أن يذهب لأراضي الظلام
هذا لن يحدث
"أهلاً بك في "أراضي الظلام
هذه أراضي الظلام؟ -
هذا هو المدخل -
عليه أخذ السيف إلى البرج
ثم يضع السيف على صخرة المذبح
ستشتاقين إلي
أعطِني طريقة أخرى -
لا يوجد -
يجب أن يذهب بمفرده
لا يمكنه النجاة بمفرده
في أراضي الظلام
هل أنت خائف؟ -
يمكنني الاعتناء بنفسي -
.يجب أن تخاف
أهذا سبب كل هذه الفوضى؟
لا تقلق، ستعرف قريباً
سبب كل هذه الفوضى
لن تريد كل جزء
فيه حياً، هذا هو المغزى
يجب أن تكسر غروره
السابق وتحطّمه
أتريده أن يفكّر بعقلانية؟
أعطهِ شيء يستحق التفكير
تصرفكِ غير مأمون
العواقب يا ساحرة
ولن أقتل الملك
قبل أن يصير ملكاً حتى
انتظر هنا يا بني
!كلا
!اهرب يا بني
هل رأيت كل ما يكفيك؟ -
رأيت ما فيه الكفاية -
برج السحرة، إنه
(مثل الموجود في (كاميلوت
،كلما زاد (فورتغيرن) طوله
كلما زادت قوته
وعندما ينتهي بناءه سيكون لديه
(نفس قوة (موردرد
لهذا السبب كشف السيف نفسه الآن
أينما تواجد السُم، تواجد العلاج
ماذا حدث لشعبك؟ -
لقد ذبحهم عمّك -
كان (فورتغيرن) من بدأ الحروب
كان غيوراً من عرش والدك
(لذا عقد اتفاقاً مع (موردرد
،على أن يتقاسمان السلطة
.بمجرد أن يهزم والدك ....
،قتل (موردرد) ملك السَحرة
وأخذ عصاه لبُرجهم المقدّس
حيث حرر قوى
الظلام للاتحاد معهم
ولكن ما لم يضعه
في الحُسبان كان السيف
سَرق (مرلين) عصاه
(ثم شكّل السيف العظيم (إكسكاليبور
ودمّر البرج القديم
بعدها ذهب السيف
إلى سيدة البحيرة
الذي ألزمته إلى
(سلالة عائلة (بندراغون
والآن بات السيف ملكك
يبدو أن المقاومة عثرت على قومه
... لديك 10 آلاف رجل تحت إمرتك
بغرض الحفاظ على النظام العام -
لقد حفّزنا المخبرين أكثر -
.. (مرسيا)
الحاميات تجوب الطُرق
وتفتّش كل بلدة
.. إنها مسألة وقت فقط -
.. (مرسيا) -
المقاومة لا تشكّل
أي تهديد حقيقي
!(مرسيا)
فلتنفذ عملك اللعين فحسب
أعثر عليه
إنه أصغر مما ظننت -
إنه لك يا بني -
وأحذّرك، إنه يلدغ قليلاً
ماذا فعلوا بالمنزل؟
أتريد أن تعرف حقاً؟ -
تحدّث -
،كل شيء اختفى
لقد أحرقوه عن بكرة أبيه
قُلت لك، تحدّث -
ينبغي أن تتملق يا صديقي -
حتى (مرسيا) ترك القلعة
باحثاً عنك أنت وهذا السيف
و(جاك آي) انقلب وأعطاهم
قائمة بكل ما هو نفيس لديك
لقد ذبحوا نصف الحي
،وأصبح الفاسد (جون) مشغولاً
وأحرق الجسر بنفسه
كانت فوضى كبيرة، هل أكمل؟
وماذا عن بقية الفريق؟ -
معظم الفتيات موجودة معنا -
ولكن بقية الفريق أدركوا
شعبيتك الكبيرة ورحلوا
(بلو)، اذهب وأحضر لنا شيئًا نشربه؟ -
أنا فرد من الفريق، يا زعيم؟ -
!(بلو)
أنا على ما يرام
!سأقتله
هؤلاء القوم حاولوا قتله منذ عهود
سيُحبون سماع ما تقوله
لقد انتظروا وقتًأ طويلًا
كي يروا رجلًا يسحب هذا السيف
لن أفعل ذلك من أجلهم
(ويت ستيك)
قابل (بيرسيفال)
(روبيو)، هذا (باك لاك)
السيد (بيديفر)
الذي يدير هذه العائلة
الأرستقراطية من قاطني الكهوف
(إليك (بلو)، ابن (باك لاك
و(غوزفات بيل) سيئ السمعة
ليس بحاجة إلى مقدمات
.. إذًا
هل تعتقد أن بإمكانك
(القضاء على (فورتيغرن
يوجد 12 بارون نبيل
يمثلون العائلات
(القديمة في (إنكلترا
إنهم على إستطاعة
تجميع اثنى عشر ألف مقاتلًا
،وحتى تكون لنا فرصة حقيقية
سنحتاج على الأقل بعضًا من دعمهم
بوسعنا ترتيب اجتماعًا
مع 6 من هذه العائلات
دعنا أوقفك هنا، لو سمحت لي
اسمح لي بإطلاعك على النتائج
كما ستتضح على ما أعتقد
.. سيبدؤون بإخبارنا الآتي
إذا كنتم على استعداد لتحريض
هؤلاء القوم ضد الملك الحالي
فلابد من وجود خطة منطقية
والخطة تتطلب القيادة
حينئذ سيبدؤون في الكلام لفترة
عن مدى ذكاءهم وثقافتهم
بناءً على فن الحرب
والدبلوماسية والمروءة
وعن مدى عدم كفاءتي
أليس صحيحًا أن هذا
الرجل قد تربى في بيت دعارة؟
وليس لديه أي تعليم
أساسي من أي نوع
وسيبدؤون في السخرية -
وماذا يجب أن يطلق علينا يا (بيديفر)؟ -
"فرسان(بورديلو)"
(أو سيدات (الفارس
هل انتهيتم؟
سأُشجعهم على ذلك
سعيد أن لديك حس الدعابة
لأنك ستكون بحاجة إليها
سأضطر إلي إخبارهم
بأن ليس بينكم شخص شجاع
وعند هذا يا (بيديفر)
ستثار غضبًا، وستتحدث معي بعنف
.. ستقول جملاً طويلة تشبه
ماذا ستفعل إن أرادوا القتال؟
:وأنا سأرد عليك قائلاً
لم أكن لأقاتل أبدًا
"وستقول: "ما الذي سيحدث؟
"(سأرد عليك قائلا: "هذا سبب وجود يا (بيدفير
"!أيها الوغد الحقير المدلل
أتريد (فورتيغرن) أن يخاطر بنفسه
وتجعله يذهب إلي (لوندينيوم)؟
ستكون بحاجة إلى فصلهم
ولست بحاجة إلي اثنى
عشر مقاتلًا لتفعل ذلك
ما تحتاجه سيكون هؤلاء الرعاع -
حسنًا، ولكن كيف سيحدث ذلك؟ -
(إذا كنت أتحرك سريعًا يا (بيديفر
فعليك بالخروج من الباب الجانبي
يبدو أنّك وجدت حلاً سريعاً -
هيا يا غلام، ستحضّر العشاء -
ما الشيء الذي يهتم
به (فورتيغرن) كثيرًا؟
قتلك -
عدا ذلك -
الحصول على السيف -
هلّا ساعدني أحد من فضلكم؟ -
أنه يُنهي البرج -
ما الذي سنفعله حيال ذلك؟ -
نغرِق سُفنه التي تحمل
المؤن من الأحجار ونسد النهر
يا أبطال، ألن يكون من
السهل أن نعبر للجانب الآخر؟
أترى؟ هذه مشكلة الجهل
يقف عائقاً في الطريق
هذه السفن مصنوعة من البلوط
الموسمي وغير قابلة للكسر
عليك أن تذهب إلى سطح
السفينة كي تصل إلي صالبها؟
لا، عليك أن تصل للحجز الذي
في المنتصف لتحطم مؤخرة السفينة
ما الذي تفعله؟ -
أنت تُهدر وقتك -
لقد أخبرتك، إنها غير قابلة للكسر
هل رأيت يا (ويت ستيك) و(باك لاك)؟
هنا تأتي فائدة التعليم
بالغ اعتذاري، جلالة الملك
مراكب الأحجار غرِقت، وسدّت النهر
ماذا أيضًا؟
مزيد من الأفكار؟
نقطع إمداده من العبيد؟ -
رائع وكيف سنفعل ذلك؟ -
نحن نعرف طرق النقل خاصتهم -
الآن دخلنا في الجدّية -
!هيّا، نحتاج إلي أفكار
احرقوا قصرّه المفضل -
وكيف سنفعل هذا؟ -
أعرف الرجل الذي يمدّ القصر بالخمر
الشحنة تأتي أول الشهر
حسنًا، يا (دان)
روم" أم "براندي"؟"
!(براندي) -
افتحوا الأبواب -
"يا لها من خسارة لـ"براندي -
ولكن لم تحرق القصر جيداً؟ -
عشرة آلاف فتىً تحت
عمر الثانية عشرة
صفار بما يكفي كي ينسوا عائلاتهم
وألا يكون لهم ولاء إلا لك
بالإضافة إلي خمسة آلاف كل عام
طالما منحتنا ممرًا عبر بحاركم
الشمال ملكنا؟ -
هذا اتفاقنا -
هل هناك مانع؟
هناك شائعات
أيها الملك العظيم
حتى عبر البحار
سمعنا عن أسطورة السيف
وعن ملك ... غيّرك
سأكون مسببًا لملكي ضررًا
إذا لم أطرح هذا السؤال
هل الفتية ملكك كي تعطيهم؟
هل حقًا تخدم إيمانك
بناءً على الشائعات؟
أم بوعد من مالك هذه الجزيرة؟
بجيش مكون من 10 ألاف
جندي تحت إمرته
لا أقصد أي إهانة
يا جلالة الملك
هل طلبت رؤيتي يا والدي؟
نحن بحاجة إلي دعم كل البارونات
(حدد موعدًا في (لوندينيوم
مع الست عائلات
مهما تطلب الأمر لإيجاده
مازلت لا أستطيع التحكم فيه
احمله -
احمليه أنتِ -
احملهِ بكلتا يديك
هل رأيت كل شيء كنت
بحاجة إلي رؤيته؟
أين؟ -
في (الأراضي المظلمة) -
هل أشحت بنظرك؟
أردت أن تعرف لماذا مازلت
لا تعرف أن تستخدمه
لمَ لا تخبريني؟ -
أظنك تعرف الإجابة -
ستعرفها عندما تستحقها
لا تسيئ فهمي، أنا أبعد ناظري
والجميع يفعل ذلك
لكن هذا الفرق
بين الرجل والملك
!(ماغي)
اعتقدت أننا اتفقنا على
ألا تأتين إلي هنا أبدًا
عليك سماع ذلك
(فورتيغرن) سيقوم بزيارة
إلي (لوندينيوم) ليتقابل مع البارونات
سيسافر على سفينة -
متى؟ -
يجب أن تكون حريصاً
يبدو أن الخطة قد نجحت  -
يجب أن تكون حريصاً -
فقواه تتزايد
.. المبنى على اليمن
والزوايا يمنى وثلاثة
مخارج لترك المدينة
نقطة مراقبة على كل
رصيف بالميناء ومعظم المدينة
إنها طلقة لمسافة 50 ياردة
أستطبع فعل ذلك بكل
سهولة، ما المشكلة في ذلك؟
أخبره
،سأخبرك بالمشكلة يا صاح
عندما تقول أن المبني على اليمين
أنا أعرف الرجل
الذي يملك هذا المبنى
وهو ليس مهتمًا
بالسماح لأي إنسان بالدخول
ما شعورك حيال اغتيال
ملك من على أعلى السقف؟
سقفي؟ -
نعم -
وعلى الأقل قتلة الملك سيشنقونه -
سوف أشنق؟ -
من المحتمل
المخارج الثلاثة هي الواقع مخرج واحد
لأنه عندما تطلق سهام الإنذار
ستغلق البوابات في غضون دقيقتين
وهي على بعد 6 دقائق
مشيًا على الأقدام
هذا ما لم تجري مثل حصان
نيبولي)، لكنت نسيتهم)
إذاً لديك مخرج واحد متبقي
وهناك حانة على بعد 20 ياردة
(دائمًا ما يوجد كثير من (العسكر السود
في تلك الحانة أكثر من أي فئران الشارع
لماذا لا تستخدم المبنى الآخر؟
ذلك الذي في الخلف
لأنه على بعد مسافة 175 ياردة
وكم المسافة التي تستطيع
أن تقذفها يا (بلاك لاك)؟
بالضبط 75 ياردة -
بيل)؟) -
تقريباً 175 ياردة -
نفس المسافة -
.. "لا، هو قال "175
حسنًا، يا رفيق بالطبع تستطيع
هذا على
مسافة 175 ياردة، أليس كذلك؟
كان من المفترض أن يشير إلينا -
لا استطيع رؤيته -
حسنًا، إذا لم نستطع رؤيتهم
فهم أيضًا لا يستطيعون رؤيتنا
!أنت
ربما اعتقدوا أن ذلك كان حظًا
!كاد ذلك أن يقتلنا
أصدقائك يصرخون كالفتيات
!(بيل)
الذئب في مقدمة القطيع
(غوزفات)
هل كل شيء على ما يرام؟
!(غوزفات)
هل يوجد ما يجب عليّ معرفته؟ -
بين هذين الثانين تاريخ -
،مهما يكن هذا التاريخ
لسنا هنا من أجل ذلك
!هل هو كذلك؟ (غوزفات)
!لقد وصلوا
(ماغي)، أدرك الآن مدي أهميتك
كجزء من خدم عائلتي
جلالتك -
لم أنتهِ بعد -
اجلسي
مؤخرًا، لم أدرك مدى قوتك
كوسيلة في اليد المناسبة
ظننتك مجرّد بيدق ولكن
اتضح أنك أكثر أهمية من ذلك
وسيكون حمقًا مني
إن لم أستخدم ذلك لمصلحتي
بالنظر إلي مدي فعاليتك ضدي
!حيّوا للملك
ها هو الملك
هناك شيء مريب
هذا سهل جدًا
انتظر، لا تطلق
لما لا؟ -
ثمة شيء ليس صواباً -
الأمر على ما يرام
وسيظل كذلك
هيّا، هو هناك
!(بيل)، أنهي هذا -
!إنه فخ -
كيف له أن يعرف؟ -
!لا أدري، (ماغي) -
لربما على دراية أنها تعمل لدينا
أقول لك أن ذلك ليس الملك
كف عن النظر حولك، وأنظر إليّ
أنا مستهدف، أليس كذلك؟
!فلتساعدني يا إلهي
لقد أرسلوا لي مهرجاً
!(أنت ماكر ولعين يا (فورتيغرن
لكن ما لا تستطع فهمه
أنّك أنت من السبب في الجلاد
وعاجلًا أو آجلًا سيلحق بك
(أنت على صواب، هذا ليس (فورتيغرن
لكن على الأقل (ميرسيا) هنا
!(غوزفات)
ماذا فعلت؟ لا يمكنك
التصويب إذا كان فخًا؟
لن يعرفوا أبدًا من أين أتى ذلك؟
على أي حال، لقد فوّته
!أنا لا أخطئ التصويب قط
!أسهم
ماذا تفعل؟
ليسوا أهدافنا في معرض؟
(ذاك كان (كلاريندون
هو يستحق ذلك
.. ربما تنجو اليوم
لكن حبل المشنقة قد انعَقدَ
علينا الذهاب الآن -
!الآن -
!اغلقوا البوابات
!ارفع أيديك
!مرحبًا يا فتية
انتظر
مهلًا، ما الذي تفعله؟
!توقف
!أنت
!أيها الرقيب
!توقفوا
!اللعنة عليّ
لنذهب
سأعطلّك، اذهب ودعني وِشأني  -
لا يا (لاك)، هيّا بنا نذهب -
لا، سأراك عند البيت الآمن
لن أدعك هنا -
اذهب ودعني -
!ها هم هناك
!تحرك
من هذا الطريق
هيًا بنا نذهب
!تحرك
أفسح من طريقي
اذهب يسارًا
!هنا
!مهلاً، من هنا
!هنا، من هذا الطريق
لا يمكنا البقاء هنا
أين (لاك)؟
سيشق طريقه بنفسه -
حسنًا -
كيف حال (روبيو)؟ -
ينزف، لكنه سوف يعيش -
علينا الذهاب
للحمام العمومي القديم
إن سقطت، فاتبعوه
وإن مات هو، فاتبعوني
هيّا بنا
،هنا الكثير منهم
من هذا الطريق
هيّا بنا
هيّا بنا يا رفاق
هل بإمكانك فعلها؟ -
بإمكاني ذلك، لا مشكلة -
هناك
!هيّا بنا
!(روبيو) -
عُد هنا -
!(روبيو)
!هيّا
إنّهم بحاجة إلى مساعدتكم
!أغلق الباب يا (جورج)
أخرج الفتية من الباب
الخلفي يا (جورج)؟
لن يحدث ذلك يا زعيم
إنهم يكرهون العسكر
السُود ويعشقون المشاجرة
يوجد الكثير منهم
لن يحدث ذلك، فهم
يعيشون من أجل ذلك
(سيموتون يا (جورج
!تدرّبوا طيلة حياتهم لأجل ذلك
استمروا، هيّا
!هيًا! تحركوا
!قاتلوا
الخط الثاني
أنتما الاثنان، اهبطا
للأسفل، سيؤدي مباشرة للنهر
أنت أولًا
(ليس لدينا وقت للمجادلة يا (بيل
بعضنا سينجو في الوقت
المحدد والبعض الآخر لن ينجو
حسنًا، القليل خير من العدم
اذهب أنت أولًا
مايك)، انزل في هذه الفجوة)
لا أحب الفئران يا زعيم
!(ديل)
أخاف من الظلام -
حقاً؟ -
جورج)، هلًا أمرتهم) -
أسف يا زعيم -
!الأسلحة
!أنتم لقطاء ملاعين
!عازمين على الموت، عليكم اللعنة
بأمرٍ مني
!سأنزل في هذه الفجوة الآن
من بعدك
بلو)، أين كنت يا فتى؟) -
أين أبي؟ -
لقد تفرقنا، لكنه يعرف طريقه
عليّ إيجاده -
(انتظر يا (بلو -
أبوك يعرف ما يفعله
!سيعود قبل أن تجده يا بني
!(ويت ستيك)
!(بلو)
هيّا يا فتية، ابحثوا
في المنازل الآن
!افتحوا الأبواب
لن يكون سهلًا
الخروج من هنا الآن
،لا يمكننا المكوث هنا طويلًا
لا يوجد مكان آمن في المدينة
القوارب جاهزة -
ماذا عن (باك لاك)، و(بلو)؟ -
سننتظر حتى الظلام
أين كنت يا أبي؟ -
ألتقط أنفاسي -
ماذا بك؟ -
لا شيء، أنا على ما يرام -
علينا الذهاب للبيت الآمن فحسب
هل بإمكانك الوصول؟
أحبك يا صاح
هيّا بنا، لنتابع السير
!اركضوا
!(ليسقط (فورتيغرن
يبدو أنّك وجدت طريقة
لاستخدام السيف
لم أكن متحكمًا فيه
هاتِ
كان هو المتحكم
لا يمكنني حتي تذكّر ما حدث
أنا أستطيع
شكرًا لك
ئثمة شيء ما يحدث
بالتأكيد يبدو كذلك -
رأى الناس ما بإمكانك فعله -
لم تعد خرافة الآن
لقد أصبحت ذا معنى
لم تكن نيتي كذلك -
إنهم يحاربون باسمك -
لا أريد ذلك
هل هذا أنت يا (بلو)؟
نعم، يا زعيم -
هل وجدت والدك؟ -
لقد وجده
نعم
علينا إخراجك من هنا
(لنذهب بك إلى القارب يا (لاك
هناك غيمة ستغطي أثرنا
هيّا
سأحتاج قليلاً من الهواء
احشد الجميع هنا، وعُد إليّ -
لا، سأمكث معك -
لا، لن تفعل ذلك
ساعدهم
سأكون على ما يرام يا بني
فقط أمهلني دقيقة
(هيّا يا (بلو
احمل هذا
هيّا بنا
(هيّا يا (بلو
عمت مساء
المعذرة على الدخول
كانت كلابنا كريمة
لتقودنا إلى هنا
!هيّا
هل أقبض عليه يا رقيب؟ -
لا، اتبعه فحسب -
الدماء التي تتبعها كانت من رجل
قتل أحد رجالي اليوم
رجل هرب من مشهد
محاولة اغتيالي
اغتيالي أنا فقط
لا يصادف أن تعرف
مكان هذا الرجل،  أليس كذلك؟
لا أستطيع
(اصعد للقارب يا (بلو
سأجلب لك والدك
لا يمكنني تركه
هلا نظرت لهذا الموقف؟
ملك إنكلترا نفسه
بذل كل هذا المجهود
لمقابلة رجلًا من العامة
رجلًا ليس له أصل
واليوم هو آخر يوم في حياتي
تبدو في أحسن حال
وأنا أشعر بالفقر
لكن من الذي أفضل أن أكونه؟
ماذا تريد يا فتى؟
من هذا الصبي الصغير؟
أنا عامل النظافة -
ما الصلة بينكما؟ -
لم أرهُ من قبل
عادة آتي مؤخرًا، كما تعلم
أغسل الأطباق عندما يذهبون جميعًا
هل تخبرني بالحقيقة؟
نعم يا سيدي، لم أكذب
أبدًا على العسكر
فتى مطيع
أنت لا تعرفه إذاً؟ -
لا يا سيدي -
إذاً لن تمانع إن قطعت أذنيه
هي ليست أذني، افعل
ما بدا لك يا سيدي
!لا
لطالما رغبت بولد
!أيها الوغد
دعه وشأنه
الآن أعيد عليك القول
أين صديقك؟
دعه يذهب
خذ هذا الفتى
!لا
!كلا
!اسحقوا المقاومة الليلة
!النشابين
دعني أريك
ما الذي سيفعله عمك
... إذا لم تقبل
هذا السيف
أنت فقط من يمكنه منع ذلك
يجب أن تواجهه بالسيف في البرج
ثق في الساحرة
خذه
من الواضح أن
لديك ما تود إخباري به
أعتقد أنّك تريد
أن تعرف ما حدث لي
لا أريد أن أرغمك
... (على ذلك، لكن يا (جورج
أحداث الشغب تنتشر
(ليس فقط في (لوندينيوم
لكن في كل البلاد
الناس تحارب من أجلك
إذا كان هناك فرصة، فهي الآن -
لن يستمر الأمر -
لكن كما قال، لن نرغمك على ذلك -
أنا مستعد جداً -
سنستولي على القلعة
وسندخل من الباب الأمامي
جورج)، أريدك أن تذهب إلى)
لوندينيوم) وتجمع الصبية)
أين الساحرة؟
هي بالخلف عند الكهف -
حسناً -
عندما تقول أننا
سنستولي على القلعة
ماذا يعني ذلك؟
اعتقدت أنّك لن
ترغمني على شيء؟
هيّا يا فتية، أسرعوا
!(بلو)
مرحبًا
استغرقت وقتًا
كي تأتي إلى هنا
لن أسمع نهاية
ذلك من زوجتي
لقد كان دوري أن أطبخ اليوم
أرسلني فخامته
لأرسل لكم رسالة
دعوني أفكّر
كن عند القلعة
قبل حلول الظلام
إذا كنت ترغب في
رؤية الفتي والفتاة
!على قيد الحياة
كنت أرغب في
البقاء والتحدّث معكم
لكنكم تتفهمون الموقف
بيني وبين زوجتي
... أي شيء ستفعلونه لي
.سيرد لكم الصاع عشرة أضعاف ...
والآن أنت رجل كبير
دعنا نراك تتحرك
طابت ليلتك
أين هو؟
على مسافة يوم من هنا
بمجرد أن تكون هي بأمان، سيأتي
لا يعد خطرًا لك طالما
لا يمتلك السيف
غدًا
لست بحاجة إلي
تذكيرك بما سيحدث إذا لم يأتِ
سأبدأ بالفتى الصغير
والآن خذ الفتاة واذهب
هذا السُم سيعزز ما أُخفي عنك
سيريك أشياء لن تود رؤيتها
لكن سوف تحتاج إلي حمايتها
أمسك يدي
أنا لا أحب الثعابين -
لا أحب يحبها -
ابق معي
ستشعر بها لساعات قِلة
.. جاء شاب من صيده مرهقاً تعباً ¶
ما هذا الوجع يا عزيزي؟ ¶
.. يا أخي، حضّر لي فراشي ¶
لأني أشعر بسُم المغد المُر ¶
لم يفت الكثير ومات ذلك الشاب ¶
... تحت ضوء قمر الصياد ¶
ولم يمت مجروحاً أو محطّماً ¶
لكن بسُم المغد المُر ¶
... لتحمي نفسك يا آبتاه ¶
... من كل أفعال الشيطان ¶
هذا كافٍ
هلا انتهينا من هذا بسرعة
!أنزلوه علي ركبتيه
!اذهبوا
أنت تعرق الثمن
ما الذي يحدث يا أبي؟
غادرن
لماذا الدماء على وجهك؟
ما الذي يحدث؟
أبي أنت تخيفني
أنا أحبكٍ كثيرًا
!هيًا
!هجوم
لقد فزت يا ابن أخي
لقد فزت
والآن لتلعب معي
أظن هذا السيف ملكي الآن
اهرب يا بني
.. أخي
أظن هذا السيف ملكي الآن
مهما الثمن الذي دفعته
سيكون أكثر مما تعرف
لم تعد بحاجة إلي الهرب
لم تعد بحاجة لإبعاد نظرك
السيف ملك لك يا بني
خُذه
أردت أن تعرف ما
الذي أعطاني هذا الدافع
إنه أنت
أنت من وضعني في بيت الدعارة
أنت من تركني في الشوارع
أنا هنا الآن ... بسببك
... |أنت
.من صنعني ..
... ولهذا السبب
أباركك ...
الشيطان لا يختلف عنك كثيراً
!لقّموا
!اشعلوا
!تحضروا
!اطلقوا
أنا أتفهم جيداً
تغيير القيادة لهذه الأمة
فأنا واثق بأنّك ستظل على العهد
الذي أبرمته مع من سبقك، ملكي
نتوقع أن نغادر هنا
بعشرة آلاف شاب كما اتفقنا
لا أظن ذلك يا صديقي
المعذرة؟
"قلت: "لا أظن ذلك يا صديقي
نتساءل ما الذي تفعله هنا
إنها تروق لي
ما هي؟
نعم، ما هذا؟
سباق للفرسان؟
عجلة ضخمة من الجبن؟
ما الذي ستفعله بها؟ -
أنا أعرف -
إنها أرضية للرقص -
وعندما تنتهي منها -
كيف ستتمكن من الوصول
إلي المنتصف؟
ولكن كيف تمكنت من
إدخالها عبر الباب؟
هل حملتها للداخل؟
أم قمت بلفها أولًا ثم أدخلتها؟
.. هل أّذكرك
أسطول مكون من ثلاثة ألاف سفينة كبيرة
يتحكمون في البحر ويحيطون جزيرتك
سيكون من الطيش
أن تُغضب الملك
.آسف
(جورج)، (ويت ستيك)، (بيرسي)
انحنوا على ركبتكم
سيد (بيديفر)، إذا سمحت
أنا على استعداد
لمد الفترة أسبوعًا
.. لا
،أعني أني أسف
لقد ارتكبت خطأً
لم تعد تتعامل مع الرجل
الذي قابلته من قبل
(أنت تخاطب (إنكلترا
وكل توابعها تحت حماية الملك
(انهض يا سيد (جورج -
إذا أمامك خيار -
(يمكنك الآن أن تنحني لـ(إنكلترا
(فلتنهض يا سيد (تريستل -
وإلا سأتنحى من على هذا العرش -
ويمكنك أن تتعامل معي كأني
الرجل الذي قابلته من قبل
(فلتنهض يا سير (بيرسيفال
لنرى كيف تسير الأمور
(سير (ويليام
إذا سمحت
سيكون شرفاً لي
والآن انتهينا من هذا، لنأكل
لماذا يكون لديك أعداء
بينما يكون لديك أصدقاء؟
فلتنهض جلالة الملك
!(الملك (آرثر
إنها طاولة، سنجلس عليها
!عاش الملك
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
.. جاء شاب من صيده مرهقاً تعباً ¶
ما هذا الوجع يا عزيزي؟ ¶
.. يا أخي، حضّر لي فراشي ¶
لأني أشعر بسُم المغد المُر ¶
لم يفت الكثير ومات ذلك الشاب ¶
... تحت ضوء قمر الصياد ¶
ولم يمت مجروحاً أو محطّماً ¶
لكن بسُم المغد المُر ¶
... لتحمي نفسك يا آبتاه ¶
... من كل أفعال الشيطان ¶
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR / محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88